Написать простейший редактор 2d-анимации на любом языке.
Функционал:
- Есть вершины и ребра.
- Вершины можно создавать и удалять.
- Вершины можно двигать мышкой.
- Вершины можно соединять ребрами (просто линия, соединяющая две вершины), которые тоже можно удалять.
- Есть кадры от 0 до бесконечности, переключение между ними происходит горячими 

клавишами (например, A, D). В углу экрана показывается номер текущего кадра. 
- Положение вершин запоминается для каждого кадра.
- Сделать сохранение и загрузку такой анимации. Придумать для этого формат.

В итоге хочется увидеть исполняемый файл + исходники.
Если что-то не понятно - задавай вопросы.